[المرجع]
لماذا لا تريني
فوكوهارا يوكا (26) ابنة رئيس الكاهن فوكوهارا ماساكو (53) زوجة رئيس الكاهن
هذا بوذا الغامض؟ حسنا.
إنه هنا.
إنه الكانون الذي يواجه أحد عشر وجهًا داخل هذا الضريح.
وأنت تقول أنه يتحول إلى الجانب
أو يستدير بالكامل دون أن يلمسه أحد؟
نعم.
هذا بالتأكيد غامض إذا كان صحيحًا.
هذا صحيح.
وكلما استدار ، يحدث شيء سيء دائمًا بعد ذلك.
أنا أرى.
على أي حال ، سألقي نظرة.
شكرًا لك.
أوه ، لا. ماذا علينا أن نفعل؟
هل يمكن أن يحدث شيء سيء مرة أخرى؟
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
بوذا الذي يستدير من تلقاء نفسه يسبب قضية غريبة.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
بوذا النبوي الغامض
"بوذا النبوي الغامض!"
يبدو وكأنه بوذا عادي.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
حتى لو حدث شيء ما ، سأكون هنا هذه المرة.
لا أريد حتى أن أرى وجهك!
اخرج!
كل يوم تذهب gallivanting حولها بدلا من العمل. فوكوهارا إيزن (23) رئيس ابن الكاهن
فوكوهارا إيكيو (56) هوتو معبد رئيس الكاهن
وهذه المرة قمت بالسرقة!
إنه مثير للشفقة!
لقد اقترضته للتو!
وهو مجرد المال السهل الذي جمعته من parishioners!
لا تكن صالحًا جدًا!
إذا اقترضته للتو ، فاعيدها!
أنا فقط يجب أن أعيده ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لا أريد أن أرى وجهك أيضًا!
هذا الأحمق ...
أنا آسف لأنك اضطررت لرؤية ذلك.
هذا والدي وأخي.
قال إنه جاليفانتس كل يوم.
ذهب أخي للتدريب على معبد الرأس
حتى يتمكن من متابعة خطى والدنا ،
لكنه غادر بعد أقل من شهر.
منذ ذلك الحين لم يذهب إلى المدرسة أو العمل.
بدلا من ذلك انه يتسكع مع حفنة سيئة.
واكودا جونكو (28) متدرب مونك
هذا جونكو سان الذي يتدرب معنا.
جونكو سان ، هذا هو المحقق موري سنسي ،
ران سان وكونان كون.
إنهم يزورون من طوكيو.
مرحبا.
أنا جونكو.
شكرا لقدومك.
جونكو سان ، عندما نظرنا في وقت سابق ، تم قلب كانون سما.
آمل ألا يحدث شيء سيء.
في الواقع.
أكره أن أبدأ قبل رئيس الكاهن.
والدي سيأكل بنفسه بمجرد أن ينتهي من الصلاة.
تفضل.
جونكو سان ، يمكنك الطبخ؟
إنه جزء من تدريبي.
جونكو سان طباخ أفضل بكثير مما أنا عليه.
هو بالتأكيد.
لا شيء تفخر به.
يا أبي. أبي ، هذا هو المحقق موري سنسي من طوكيو.
إنه يحقق في Kannon الذي يواجه أحد عشر وجهًا لنا.
بوذا يحذر الأحياء
أن سوء الحظ قادم.
لا شيء للمحقق لإشراك نفسه فيه.
يجب أن تغادر.
يوكا ، جونكو ،
سيكون حفل زفافك في سبتمبر.
أنا بحاجة لأداء واجباتي المسائية.
سوف أنضم إليك.
لا بأس بذلك.
يمكنك مناقشة حفل الزفاف مع يوكا.
ران تشان وكونان كون ، وتناول الطعام.
أنا آسف.
إنه ليس شخصًا سيئًا ، لكنه يمكن أن يكون عنيدًا جدًا.
هذا ممتاز.
تلقينا هذه من parishioners لدينا.
كونان كون ، لديك بعض.
شكر.
ران نيشان ماذا عنك؟
سأضع الوزن إذا أكلت هذا متأخرًا.
أنت في هذا العمر تقريبًا.
كنت مثلك أيضًا.
أمي ، لن تطعمه؟
لدينا ضيوف اليوم.
سأطعمه لاحقًا.
هل تحافظ على الحيوانات؟
لا ، لكنك سترى ما إذا كنت تأتي معي لاحقًا.
أتساءل ما هو.
إذن ، ما هي الأخبار السيئة التي حذرك بها كانون سما؟
في العام الماضي ، هاجم دب شخصًا ذهب هربًا من الخضار البرية.
نعم. على الرغم من أنهم نجوا.
قالوا إنه لا يوجد شيء ليأكله منذ ذلك الحين
كان لا يزال الثلج على الأرض عندما استيقظ من السبات.
قبل ذلك ، بعد مرور إعصار وظننا أننا بأمان ،
تم سحق منزل من قبل انهيار أرضي.
هل استدار بوذا في كلتا المرتين؟
سوف أخرج فوتونات الخاص بك.
أبي ، لماذا لا تتوقف عن الشرب وتأكل شيئًا؟
لا تقلق بشأن ذلك. يمكنك مشاهدة التلفزيون.
تعال للتفكير في الأمر ، أبي يستغرق وقتا طويلا.
ربما يصلي بشدة
لذلك سيكون كلاكما سعيدا.
أبي!
قالوا أنه يمكننا الاستحمام.
هل ستأخذ واحدة؟
ليس الليلة.
قلت لك لا تشرب كثيرا.
لا يزال رئيس الكاهن يصلي.
هذا محرج.
ماذا كان ذلك؟
ابق في الخلف!
مستر.
لم يمض وقت طويل منذ طعنه.
بضع دقائق فقط.
ركض ، اتصل بسيارة إسعاف والشرطة.
فهمتك!
لا توجد علامات على النضال.
سيد ، انظر إلى هذا.
يبدو أنه تم نقله مؤخرًا.
ما هذا القطع؟
المحقق هاياشي (32) محقق شرطة ياماناشي شيموكاوا (48) شرطة ياماناشي
لذلك كنتم جميعًا في نفس الغرفة
بعد أن غادر رئيس الكاهن لأداء واجباته؟
نعم. كنا جميعًا معًا حتى بدا جرس الساعة الثامنة.
يجب أن يكون شخص ما قد اقتحم وقتله.
كان لدينا الطب الشرعي فحص الباب الأمامي والنوافذ ،
لكنهم لم يجدوا أي علامات على اقتحام.
أنا أرى.
حسنًا ، إذا دخل شخص ما الغرفة ،
من غير المحتمل أن يكون الكاهن قد صلى بهدوء حتى طعن.
هاه؟
هناك شيء عالق في هذا الشيء الثريا الذهبية.
آه! أنت لا تصدق.
كم مرة يجب أن أخبرك ألا تتدخل في تحقيق الشرطة؟
إنه شريط.
كانت عالقة في الجانب الأيسر الداخلي من المظلة.
من أنت؟
ماذا تفعلون يا رفاق في منزلي؟
حدد نفسك.
أنا أعيش هنا.
إيزن!
ما هو الخطأ؟ هل سرقنا؟
أبي ... أبي ...
ماذا يحدث؟
لقد قتل والدك.
إيزن سان ، أين كنت حتى الآن؟
كنت مع صديق.
على أي حال ، من أنت؟
موري كوغورو. أنا محقق.
هل يمكن أن تخبرنا باسم صديقك؟
لماذا يجب أن أخبرك بذلك؟
وبخك والدك بعد ظهر اليوم.
طلب منك إعادة المال ، وبعد الاعتراف بذلك ، اقتحمت.
إذا لم تتمكن من إعادة المال ،
سيكون لديك دافع لقتل والدك.
D-لا تكن سخيفا!
اقترضت 300 ألف ين فقط!
لن أقتل شخصًا ما على هذا المبلغ المتبقي!
ما اسم صديقك؟
ساكوراي مانامي. إنها مضيفة في "الرومانسية".
أنا مدين بالمال بعد الذهاب عدة مرات ،
لذلك اقترضت بعض الأموال المخصصة لتجديد قاعة الاستقبال.
كان الشريط عالقًا في الجانب الأيسر من المظلة.
ماذا يوجد في هذا الجانب؟
ماذا كان ذلك؟
كونان كون ، ما هو الخطأ؟
رأيت حيوانًا يهرب.
أوه ، إنه تانوكي.
تذكر ما قلنا في وقت سابق؟
أمي تطعمها ، لذلك يأتي إلى المعبد في الليل.
هل حقا؟
يعيش في الشجيرات على طول الطريق المؤدي إلى الشلال.
كانت تلك مفاجأة.
أنا أعلم ، أليس كذلك؟
إنه مهاجم جرس آلي.
أبي وجونكو سان ...
في بعض الأحيان يخرجون للقاء parishioners.
ما هذا؟
حسنا شكرا لك.
وداعا.
تمكنت من تأكيد أن Eizen-san
كان في "الرومانسية" حتى حوالي ثلاثين دقيقة مضت.
نرى؟ لدي حجة.
كيف تجرؤ على الشك بي.
سيد ، انظر إلى هذا.
وجدت هذا بالقرب من عرين تانوكي.
أنا مشغول.
كونان كون ، لا تزعجه.
لكنها مهمة.
تعال معي.
تم تغذية تانوكي كل ليلة من قبل برج الجرس هذا.
هاه؟
اذا ماذا؟
تم تجهيز هذا الجرس بمهاجم الجرس التلقائي.
سمعنا خاتم الجرس بينما كنا في غرفة الطعام.
نعم ، إذن؟
ربما وجد تانوكي هذه السلامي هنا وأخذها إلى عرينها.
هنا؟
هذا كل شيء. هكذا هو الأمر.
قتله قاتل إيكيو سان
دون دخول المعبد.
لا معنى له في هذه الحالة.
إيزن سان ، حتى لو كنت تستطيع قتله.
ماذا تعني؟
اسمحوا لي أن أشرح.
وضع القاتل السلامي على هذا الجانب من السلسلة - وبعبارة أخرى ،
في الاتجاه تتحرك المطرقة عندما يتم ضرب الجرس
ومرت السلسلة من خلال الحفرة.
ثم سحبوا السلسلة من خلال النافذة وإلى المعبد.
ثم اجتازوا السلسلة من خلال المظلة
وسجل سكينًا حتى نهاية السلسلة.
عندما دفع مهاجم الجرس التلقائي المطرقة إلى الأمام ،
تم سحب السلسلة من السكين ،
وسقط السكين.
ثم أخذ تانوكي السلامي إلى عرينه ،
محو كل أثر للخدعة.
ستسمح هذه الطريقة لأي شخص بقتل Eikyo-san دون التواجد هنا.
هذا يجعل كل من كان في المعبد
و Eizen-san مشتبه به.
نعم ، إنه على حق.
لكن ...
لكن ، جونكو سان ، الشخص الذي قتل إيكيو سان ...
هل أنت!
كيف تعرف ذلك؟
فقط شخص دخل المعبد بشكل متكرر
لإعداد الكتب المقدسة والعروض كان يمكن أن تفعل ذلك.
فعلت ذلك!
لقد فعلت ذلك تمامًا كما وصف موري سان.
اللعنة! لماذا قتلت والدي؟
أنا في الواقع مخطوبة لشخص آخر.
لكن الكاهن أرادني أن أتزوج يوكا سان.
في البداية كنت مترددًا ،
لكن عندما اعتبرت كل ما فعله من أجلي ، لم أستطع الرفض.
اعتقد الكاهن أنني أعطيت موافقتي
واختار موعدا لحفل الزفاف.
لذلك هذا خطأي.
إنه خطأي لعدم رفض أبي.
اشتبهت في مشاعر جونكو سان.
لكنني لم أرغب في إزعاج والدي.
كان يجب أن تخبره لا!
حتى لو غضب منك ، كان بإمكانك المغادرة!
لم أقصد قتله.
أردت فقط أن أخافه وأطلب إنهاء تدريبي
بسبب كل الأشياء السيئة التي تحدث في المعبد.
لذلك حولت بوذا داخل الضريح ،
ونقل طاولته إلى اليمين
حتى السكين لن يضربه.
مهلا.
طلب مني Kogoro-no-ojisan أن أفعل شيئًا من أجله.
المحقق موري فعل؟
يريدك أن تسقط سكينًا
من نفس الارتفاع كان الشريط عالقًا فيه.
المحقق موري سان طلب منا أن نفعل ذلك؟
ثم علينا أن نفعل ذلك.
ها نحن ذا.
كنت أعرف ذلك.
من المستحيل قتل شخص ما باستخدام هذه الحيلة.
سيد ، هل ترك هذا المسحوق الأبيض من الغبار عن المطبوعات؟
لا ليس كذلك.
فحصناه. إنه مسحوق الأرز.
جونكو سان ، يمكنك إخبارنا بالباقي في المحطة.
جونكو سان.
هل أنت من كان يدير بوذا؟
لا ، اليوم كان اليوم الوحيد الذي قمت بتحريكه.
انتظر دقيقة.
صحيح أن جونكو سان حاول تخويف إيكيو سان
باستخدام تلك الحيلة.
لكنه ليس الشخص الذي قتله.
ماذا؟
في الواقع ، من المستحيل قتل شخص ما باستخدام هذه الطريقة.
حتى لو ضربه السكين ، لكان قد أصابه فقط.
إذن من قتله حقًا؟
زوجته ماساكو سان.
رأيت جونكو سان يضع خدعته ، أليس كذلك؟
لقد خططت لتأطير له.
المحقق ما الذي تتحدث عنه؟
كان هناك مسحوق الأرز على حافة الطاولة.
بعد العشاء،
كنت أنت وكونان الوحيدين الذين أكلوا كعكات الأرز مغطاة بمسحوق الأرز.
إذا كان المسحوق على الطاولة قبل أن يبدأ الصلاة ، لكان قد مسحه.
بعبارة أخرى ، كان بإمكان القاتل فقط وضع المسحوق هناك.
هذا صحيح.
كان لدي ما يكفي منه.
لم أعد أرغب في رؤية وجهه.
لهذا السبب قتله!
كان يصرخ دائمًا عندما لا تسير الأمور في طريقه.
كان يشتكي بغطرسة من أصغر شيء.
عامل زوجته وأولاده مثل العبيد.
أشعر بتحسن الآن بعد أن ذهب!
أمي ...
أنا آسف لأنني جعلتك تشارك في هذا.
أنا قلق عليك أكثر.
لم نكتشف أبدًا السر وراء تحول Kannon-sama.
أنا آسف لأننا لم نتمكن من المساعدة.
أوه ، لقد اكتشفت ذلك عندما وصلنا إلى هنا.
هاه؟ ماذا؟
تحول بوذا فقط بعد هطول أمطار غزيرة أو عندما كان هناك الكثير من ذوبان الثلج.
موجات الصوت منخفضة التردد الناتجة عن الشلال
عندما زاد مستوى الماء صدى مع الهواء داخل الضريح ،
تحول ببطء بوذا.
هل حقا؟
أنت تعرف الكثير من الأشياء الغريبة.
اتصلت بشنيتشي نيشان.
قال أن هذا ربما ما كان عليه.
كان يجب أن يأتي إلى هنا ويحل القضية بدلاً من الاتصال.
فعلت ، رغم ذلك.
معاينة الحلقة
هذا هو المختبر.
أنا أرى.
هذا الروبوت الخاص بي.
ليس لدي أي فكرة عن سبب قيامه بذلك.
من وجدت مشبوهة؟
يجب أن أقول تانيزاكي سان.
إيشيكي كون ، أغلق الغاز.
هوريوتشي كون ، اتصل بسيارة إسعاف.
فهمتك.
الشاهد الميكانيكي
الحلقة التالية من كونان هي "الشاهد الميكانيكي!"
الفأر
تلميح كونان التالي!
فأر!
أولاً ، كان التلميح كلب الراكون ، والآن هو الفأر.
لا تفوت الحلقة القادمة.
هل يمكن أن تكون مرتبطة بالحيوان؟
انتبه إلى تلميح الأسبوع المقبل!